هذا الفيلم لا يصلح للمشاهدة العائلية
طالما ادهشنى ان الكواكب تدور فى مجموعات
لملايين السنين دون ان تتلامس
او تتواصل مع بعضها البعض
هم عبارة عن صخور ميته
ودائما ما تجد
المدار المناسب لها وتتشبث به
نُريدُ أيضاً  أن
نجد ذلك المكانِ مِنْ الكمالِ.
لَكنَّنا لَسنا كواكب.
نَتغيّرُ، وتلك المشكلةُ.
كلما حاولت ان تبنى جنتك الخاصه
كلما شعرت انك تبنى  سجناّ
وكل هذا عبارة عن احلام المستقبل
التى لن تتحقق
تمت الترجمة  بواسطة  ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
zte31@yahoo.com
سفينه مجهوله تقترب منا
البحث عن السفينه بواسطه الكود
جارى البحث
عَدّ تنازليا. خمسة، أربعة. . .
. . . ثلاثة، إثنان، واحد. . .
الملازمة أوّل مارلو،
مصرح لك بالهبوط
مرحباً بك في أوميغا 76.
غرفتكَ رقم3 بالطابق الثانى .
توجهى الى العيادة الطبيه .
سَأُقابلُك على المنصةِ  حوالى الساعة الـ 6.
باب السفينة يفتح
باب السفينة يغلق
مرحباً بك في أوميغا 76 محطة التزويد بالوقود.
هل أنت في حاجةِ الى
الغذاءِ أو السكن أَو الوقودِ؟
لا، شكراً .
تحذير الأشعة فوق البنفسجية
أمى
الطابق الرئيسى
ابواب المصعد تغلق
مرحباً.
الرائد مارلو،
رجاءً توجهى إلى الكبسولةِ الطبيةِ.
تعطى جرعات
هذا اجراء روتينى فقط
يَحتاجونَ للتَأْكيد
أنى لَمْ أَجْلبْ أيّ شئَ. . .
لداخل السفينة هم لا يعرفوه
جارى فحص الثدي الشعاعي التشخيصيَ.
نَتائِج الانسجه الغدية طبيعية.
أنـــه بـــارد
الرائده مارلو. . .
. . . إكتشفتُ بَعْض المشاكل
في الرحمِ.
أَنا على دراية بالمشاكل .
الدّكتور بــــــوت، مرحباً.
مرحباً، ميســــتى.
أَحتاجُ لإخْبارك
أنى أَشْعرُ. . .
بالراحة الكبيرة منذ بداية العلاج
اعنى حتى احلامى اصبح افضل من السابق
اتعرف كأننى لم اشعر
بهذه الاحاسيس المريرة من قبل
كل ما افكر به هو الان
المشاعر يمكن احيانا ان تتحول
من الوقت الحالى الى المستقبل
تعلمى العيش فى الوقت الحاضر وليس المستقبل
لا أريد التفكير بالمستقبل بل بالوقت الحاضر
لا أريد التفكير بالمستقبل بل
بالوقت الحاضر . اريد المضى قدما
اذا اندفعتى الى الامام يمكن
ان تخرج من الوقت الحاضر
- لَيسَ بعيد جداً للأمام.
- أبقى فى الوقت الحاضر .
لست اتحدث عن الوقت الحاضر ولكن عن الان
هذا المقبض الذى يتحكم بالسفينة
يعمل اذا تم توجيه الى الاسفل عند المنتصف
من الواضح، نحن لَنْ نَبتعد بعيداً.
فى الحالات الطارئة
قومى بالضغط على الزر
الاحمر حتى يبدأ الانذار بالعمل
مرورا بالانظمه الملاحية
هل سبق لك العمل على الفئة الخامسة
نعم تدربت على جميع مستويات الفئة الخامسة
بند 15
نعم سيدى
هل قمتى بالابحار عن طريق الفئة 15
نعم.
- أنا لا أَعْرفُ لِماذا  لَمْ تُوقّفْيني.
- أَنا آسفُة، لَمْ أُردْ مُقَاطَعَتك.
حَسناً، إف 15. . .
حَسناً،  سيدتى، أَنا منبهر.
اسمى جيسيكا
ماذا ؟؟
اسمي جيسيكا، سيدى
أَعْرفُ اسمَكَ، الملازمة أوّل مارلو.
شكراً لك.
النّقيب جلين تيري،
تفضل الهارفيك ولينبيرج خاصتك
- أنا لَمْ اقوم بطْلبْ
ذلك. - لكن يا سيدى
أنا لَم أَطْلبَ مشروب كحولي
على المنصة.
لقد طلبته بالاسم
- تيد طَلبَ ذلك.
- سجلاتي تُشيرُ إنك قمت . . .
- خـــد ذلك إلى تيد.
لذا، حَسناً، أَعتقد اننا يمكننا
بداية العمل من الان .
هذا سبب وجودى سيدى
إنتباه، الى جميع الطاقم.
الليه فى تمام الساعه 6
ستبدأ "لوا" بالعمل فى غرفة التسجيلات
هل يمكنك عدم العزف الليله ؟
حسنا
تيـــد مسئول الصيانه
تفضل الهارفيك ولينبيرج خاصتك
- أنا لَمْ أَطْلبْ ذلك.
- أنا سَآخذُه.
كيف كَانَ يومكَ؟
أنا فقط كَانَ عِنْدي بَعْض الامور اليوم.
عزيزتى لا يجب ان تاخدى الدواء مع الكحول
على اى حال مشكلتى
مشكلتك . نعم
مشكلتى هى انه لا يمكننا دفع تكاليف
مدرسة ابنتك العام المقبل
سأعلمها فى البيت لا تقلق
حسنا هل يمكننى مساعدتك باى من هذا
لا يجب ان نتحدث حول هذا الامر
. . . مباشرةً قبل النومُ.
لان هذا مرهقُ جداً.
. حَسَناً.
كل ما تقوم به ارهاقى
نعم.
قائدة نسائية
انها ملازم اول
وليست قائدة
ليس يوجد نساء برتبه قائد
على حد علمي. حسنا ؟
حسنا
خير لها ان ترتدى حمال
صدر هل جل ما اقوله
على أية حال، أنا لا أَعْرفُ
لما كل هذا الاهتمام.
هل يُمْكِنُ أَنْ تَتخيّلَى
إذا كنت انا من يدير هذه السفينةِ؟
لا يمكننى حتى تشغيل حاويات التخلص من القمامه
سأجعلنا نصطدم بالشمس
من الجيد اذن انك لا تقودين هذا السفينة
اعرف
هذا ما قلته للتو
لا بأس يجب ان اذهب
كيف هى الامور بينكم منذ انجاب الطفل ؟
بأفضل حال
عظيم
لا اقصد هل تمارسان ز؟
هل ما زالت ؟
هي ما زالَتْ. . . ؟
الا تفعل ميستى ؟
نعم
نعم طوال الوقت
استغرق هذا فترة , اتفهمنى ؟.
نعم حافظنا على الامر اثناء الحمل
وجدنا وسائل للتحايل على الحمل ؟
هل رأيتى  الفتاة الجديدة ؟
لا
موخرتها فظيعة
انا احب السيقان
سيقانها جميلة وصدرها جميل ومؤخرتها
فظيعه , كم اود النوم معها
هل كنت لتفعل ؟
ماذا
هل كنت لتخون زوجتك ؟
بالطبع لا
ولكنى سأضاجع بالتأكيد
عربة الترحيب
أنا دونــــا
تحياتى
يسرنا حضورك الى هنا
حقا ...شكرا .... هذا
جلبت لك هدية صغيرة
هدية لى شكرا
اهذا ورق مصنوع محليا
هل صنعته بنفسك
احب الفنون والحرف ستعرفين هذا عنى
اصنع مجوهراتى بنفسى ايضا
هذا لطف منك شكرا
انها مجرد عدة نجاه
جمعتها بنفسى بضعة اشياء مفيدة
لا تبالغى انه منظف لتكفيك بالبداية
وكذلك خريطة السفينة
عظيم، هذا عظيمُ. شكراً لك.
هذا امر بسيط
هذا لطف منك
هو لا شيءُ.
رقم هاتفى مدون هنا بالاعلى
اعرف كل شيىء عن هذه السفينة
ليس عليك سوى الاتصال بى
اذا احتجت اى شىء
عظيم، شكراً لك. سافعل . شكراً لك.
ساغادر الان لاهتم ببعض الامور
- أَفْهمُ.
- نعم. لذا. . .
طاب يومك
- شكراً لك.
كارول اود محادثتك بأمر
جميعكم متكاسلون
حسنا ماذا لو قمنا
لا تتحدث بصيغه الجمع ,,
انت لوحدك ... قم انت بعملك
اقوم به وكنت اقوم به ولكن
لا داعى لقول لكن
.. لا يهمنى سماع الاعذار
أعذرْني،
هل لديكم حمامات ؟
نعم. أسفل القاعةِ على اليمين.
ويوجد افطار مجانى
هذا سَيَبْدو جيد جداً
أَنْ أصبح نظيفا ثانيةً.
من الروعه تواجد اعداد اكثر
من النسوة على متن السفينة
- مسروره لمُقَابَلَتك.
- جيد ان تحظى بهذه الطاقة النسائية.
- سيوزان هذا من الامور .
- كيف حالك؟
- تلك سانشاين ابنتى.
- انها جميلةُ جداً. حقاً، أَعْني. . .
- نعم.
- كم عمرها؟
كم عمرها برأيك ؟
أتريدين منى أن أخمن عمرها ؟
اعتقد انها بالسابعه من عمرها
أَحْبُّ التَفكير بها
كروح قديمة، لذا. . .
أوه.  قَدْ تَكُون. نعم.
لكن كم عمرها في بسنوات البشر ؟
أنا لا أَحْبُّ حقاً أَنْ أَعتبرَها ضمن الأعمارِ.
نعم، أنا فقط لا أَعتقدُ حقاً
في الشيخوخةِ، لذا. . .
حَسناً، الأطفال رائعون جداً.
- اننا منهمكينَ في حياتِنا اليوميةِ.
- نعم. ذلك حقيقيُ.
كيفك؟ ماذا تَحملين؟
أتَعْرفُ، أنا كُنْتُ. .
. أوه، حَسناً. . .
أنا كُنْتُ سأَقُولُ إذا احتجت لاحد لكى يجالسها
اشعر بالامومة فيكى
- جيّد، نعم، الأطفال عظماء.
- ياللهول. هو جميلُ جداً.
- لماذا لا تنجبين الأطفالُ؟
-العمل والوقت  .
يجب ان تنجبى طفلا . عليك ذلك
- هو مُدهِشُ. إنظرْى إليها.
- نعم. نعم، هي جميلةُ جداً.
- أنا أَحبُّ ذلك. أَعْني، عندما أَكون مستعدُّة.
- أوه، لكن لا تنتظرى، موافقة؟ لا تنتظرى.
لا يكون الوقت مناسبا ابدا
ولا يكفى المال ابدا
- أنت يَجِبُ أَنْ تَشعرى بالطاقةَ والحيوية. . .
- الامر لَيسَ حول المالِ.
والالتزام واتخاذ القرار
- أعتقد الطاقة تَنفتحُ حقاً.
- أنا سَ. أنا سَ. أنا سَ.
اعتقد أن الحيوية تتنفتح
سأفعل .. سأفعل
حياتى المهنية مهمه لى الان
لا تغيرت الاوقات اتفقنا ؟
يمكنك العمل وانجاب طفل
عليك فعل ذلك
عليك انجاب طفل
أتعرفين
يمكنك الانجاب اى شخص يستطيع
الانجاب ؟ عن ماذا تتحدثين ؟
لدى مشكلة طبية بالانجاب
. . . حيث أنا لا أَستطيعُ في الحقيقة
انجاب طفل من الحالة الجسدية
هَلْ تَعْرفُى ما أَعْني؟
هَلْ تَعْرفُى ما أَقُولُ؟
أوه، . . . أوه، اللهي.
أوه،انا. آسفة جداً.
لا، داعى، أنت لَمْ تَعْرفْى.
لا، أنا لَمْ. أنا فقط. . . آي .. .
لكن آسفة جداً لَك. .
لا، الامر لَيسَ فظيعَ. أنى بخيرُ.
انى اشعر بالاحراج  انظرى الى . .
عِنْدي كُلّ شيءُ وأَجْلسُ هنا. . .
ولا اشعر بالنعم التى لدى
واننى استطيع انجاب طفلا
وحتى انى لا ادرك
انك لا تستطيعى الانجاب مثلى
جميعا نعانى مشاكل ولدى حياة
مهنية وحياة خاصة اتفهميننى ؟
وهذه ليست الطريقة الوحيدة لكى احصل على طفل
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَتبنّى وسينجح ذلك.
تَعْرفُ، أنا سَيكونُ عِنْدي واحد.
هذا لَيس أمرا مهما لي.
لا داعى للتصرف بدفاعية ...، موافقة؟
أنا أُقدّرُ حقاً إذا أنتى
لَمْ تخبرى أي شخص، رجاءً.
- بالطبع لَن افعل. لا.
- موافقة. شكراً لك.
- أنك محظوظة جداً.
- أَنا محظوظُة جداً.
تمت الترجمة  بواسطة  ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
zte31@yahoo.com
على أمك الذهاب للقيام بعمل ما
شاهدى اشرطتك الدراسية
تم تفعيل رابط الصيدلية
"ميستــــــى " حددى وصفتك
فاليــــــــــــوم
أرغايل أ تعنى .. أرغايل
طفل رضيع. "ط يعنى "طفل رضيع."
دلو " د" تعنى
مرحباً ايها الناس الرائعون فى مملكتِي.
مرحباً بكم في عالمِ الخيالِ.
أَحبُّك، ايها الملك.
تفعيل اعداد خدمة الطعام
لقد اخترت وجبة الطاقم
لحم بقرى، باستا. . .
. . . القرنبيط. . .
. . . الفطيرة.
وجبة طعام طاقمِ سَتَكُونُ جاهزة ومتوفرة
في الساعة الخامسة .
- مرحباً.
أنا أوَدُّ أَنْ أكُونَ قائدة.
حَسناً، ذلك. . . يعنى مسؤولية كبيرة .
والكثير من ساعات العمل
هَلْ تَحْبُّ إستراحتَكَ؟
نعم تعجبنى كثيرا
هو أحد أكثر أشيائِي المفضّلةِ
من كونى قائد للسفينة
تقول امى ان التدخين ضار
نعم انه ضار للغاية
تَعلّمنَا في المدرسةِ
ان التدخين يضر الرئتين
ويجعلها لونها اسود
حقا ؟ لونهما أسود
هذه اخبار سيئة
ولكن شكرا لك على النصيحة ...حسنا
هل تعجبك وظيفتك ؟
نعم تعجبنى وظيفتى
كم تعجبك ؟
تعجبنى كثيرا .. وانا احبها
انا رجل محظوظ للغاية
ذات يوم ,,, سأصنع سفينتى الفضائية
واتجه نحو الارض
ولم ....
اليس البقاء معى هنا مثيرا للضجر ؟
مؤكد ان هذا يثير ضجرك
- أمّي تَقُولُ. . .
- لا، لا، لا.
لا تذكرى أمك .
اذهبى للبحث عن أمك .
اتفقنا ؟.
انها استراحتى ايضا كما تعرف
حبيبتى "سانشاين " لا، ليس بعد، موافقة؟
الطفل ما زال صغيرا
لايمكنك زيارته
أنت لا تَعْرفُين حول الجراثيمِ على الأصابعِ
ما زال الوقت مبكرا ً.
لَنْ أُخبرَك ثانيةً. شكراً لك،
حبيبتى. أَنا آسفُة جداً. لكن شكراً لك.
مرحباً. رجاءً انتبه لخطواتك.
مررحبا نعم
ثمة الكثير مِنْ النباتاتِ الجديدةِ هنا.
نعم ,, أجرى تجارب مع نباتات أساسها التربة
كان هناك بَعْض النباتاتِ
كُنْتُ أَعتني به.
نعم، لاتقلق.
حرّكتُهم إلى الخلف.
حسنا. أنا سَأعود على الفورً، موافقة؟
مرحباً.
الاتأتين الى المشتل مطلقا ؟
لا، نَنْظرُ إلى الأشجارِ
في غرفةِ الانعكاسات.
مستحيل !
يجب ان تشاهدى الشىء الحقيقى
يجب ان تتكمنى من لمسها وشم رائحتها
انها تضخ الاكسجين الذى تتنفسه
هل كنت تعرفين هذا ؟
كانت الارض مغطاة بالاشجار فى احد الازمان
وكانت الحيوانات تركض بحرية وسطها
لا تقلقى لأمر النباتات
فى الخلف انا سأعتنى بها
يمكننى الاعتناء بها
لا أتعرفين ؟
أنها ... الاعتناء بها صعب
انا سأعتنى بها
نعم هيا بنا " سانشاين "
هل تسمح ان سانشاين تقضى
هنا معى لبعض الوقت ؟
بالتأكيد . نعم
ستعود امها  بالساعة 5
حسنا
أنا سَأراك فيما بعد. استمتعا بوقتكما.
لا تلمسيه حبيبتى
متى سننجب صغارها ؟
فى اى يوم
احضرى جوربا من درج ابيك وضعيها عندها
سيجعلها هذا تشعر بارتياح اكبر
أين أنت؟
سيدى عند الصعود امس فوق الكوكب
لاحظت انك تحصنت بسرعة
نعم. نعم، نعم.
حسنا الذى حدث هو
اننا صادفنا مجموعة من الصخور
لَمْ يُظهرْ حقاً على الرادارِ.
لو كنت هنا الشهر الماضى كنت سترينه
- لكن. . .
-لقد ظهر من المجهول
- أنا أيضاً لاحظتُ. . .
- نعم، عندى سؤال لك. . .
للاستمرار بهذا الامر اذا كنا سنناقش الامر
لاحظت أيضا عندما كنت بالاسفل فى الارشيف الفضائى
رسم بيانى أظن انه لــ ...
- هل اسمُه دانيال، سيدى؟
- نعم.
- سيدى،  هل اسمه دانيال؟
نعم جمعها دانيال وبشكل رائع
أَعْني، انها إستثنائية جداً. . .
تحدد مسارات وطرق لتجنب مجموعه الصخور
نعم، أَعْرفُ، هو رائعُ.
انها  فكرة مثيرة جداً.
لا تعجبنى مسألة ظهور تلك الصخور من العدم
هذا خطر للغاية الاتعتقد ذلك
نعم، نعم.
لا، أنا سَأَعطي الامر بَعْض الإعتبارِ لاحقاً.
الآن
أَنا  قليلاً مشغول بعملِي.
حَسناً، أنا في الحقيقة،
سيدى، أحملها معى الان .
- حسنا.
- إذا كنت تودُّ النَظْر إليهم.
نعم، أنا مشغول إلى حدٍّ ما
بعملِي.
حسنا سوف
ساتركها هنا لك وربما يمكنك تفحصها
عندما لا تكون
اود ان اقول شيئا
أنا لا أَعْرفُ إذا كان إسلوبِي عنيفُ
أَو جاف أحياناً.
ولا اعرف ان
كنت تجدينها كذلك لانك امراة
ولكنى احاول القيام بعملى .. اتفقنا .
أَنا جداً مسرور مِنْ عملِكَ.
أنت مدرّبة جيداً وكفوء.
أعتقد انها  ستكون تجربة جيدة،
لتعَلّم كِلانَا.
صحيح ؟
صحيح
ويسرنى ان لديك افكارا جديدة
وأنا سَأعلمك
عندما أَكون مستعدُّ للنَظْر إليهم.
لا سوء فهم، سيدى
أعتقد اننا رجال ونِساء، كلنا اكفاءااا.
جيد جداً.
مرحبا
- مرحباً.
اليوم هو يوم شطيرة الهامبورجر
هل كنت ؟
كنت فقط ساجلس
نعم انهيت طعامى
حسنا
الماء دافئ، جلين. ادخل .
أوه، أنها ساخنة .
- لكن يَبْدو لطيفاً.
- لا، هذا لطيفُ. اقترب هنا.
حمل  كهربائي زائد  في منصة الحمّامِ.
يتم اصلاح الدائرة الكهربائية
عودة التيار الكهربائى
مشهد اباحى قادم
لمدة دقيقتين
أمى
هل تشعرين بتحسن ؟
بدا أن رأسها كان مقطوعا
نعم. هو كَانَ.
أين ذَهبَ رأسها ؟
اليربوع الأم أكلته
لماذا ؟
هل لمستها ؟
لا.
حسنا لا تلمسى الصغار
هذاسيجعل الام تاكلها
لكن لماذا تاكلها ؟
بقى خمسة صغار عليك الاسترخاء
لجعل الدواء يأخذ مفعوله
لا يمكنك إعطاء أدوية مخدرة
لفتاة بالسابعة من عمرها !!!
كان يمكن ان تقتلى ابنتنا
أعطيتها نصف حبة فقط !!!
لا يهمنى كم أعيتطها
لا تعطبها الفاليوم !!!!
لا تملى على كيف اربى ابنتى
ابنتك !! انها ابنتى ايضا
يجب أن تهدأ
لن أهدأ
لن اكون متبلد مثلك يا ميستى
يا إاللهى
- أَعْرفُ الذي أَعْملُه.
- لا تعطى أدوية مخدرة إلى بنتِنا.
أنا لا أَستطيعُ التَحَدُّث عن هذا مَعك.
يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ!
لا يمكننى معالجة هذا
حسنا يا ميســــــــتى
تيد؟
جيسيكا؟
هل لديك لحظة من أجلى ؟
انتظرى
اضغطى على  7-8-3-6-7-5-9-1.
- مرحباً.
-  مرحباً.
آسف، لقد كنت اقوم بأعادة شحن يدى.
الكابتن يضغط على لاصلاح خزانات الهيدروجين
أَنا آسفُ. لو عرفت أنك
بحاجة اليها لقمت بذلك من اجلك.
أَنا آسفُ،
أنا مَا كَانَ يَجِبُ أَنْ أَصْعدَ الوقت متأخر الان.
لا عليك إلقاء اللوم على
هو يلومنى طوال الوقت
انه مجرد يجد متعه فى اللوم
انا اعرف
هو هَلْ يَلُومُني؟
لا. أَنا. . . لَيسَ
أنت. أَنه. . . يَلُومُني أنا.
- يانه يَلُومُ كُلّ شخصَ.
- أنا لا أستمعُ إليه. لانه مغرور.
لا أظنه ييعرف ما هى
آداب التعامل ... اتفهمى ؟
تاكد من عدم تشغيل هاتف الاتصال الداخلى
حسنا انت على حق
انك حقير
أَنا آسفُ، أَشْعرُ بانى أقاطعك .
لا، لا،
كيف هو   شهركَ الأول على السفينةِ؟
أتَعْرفُ. . .
- هَلْ يُمْكِنُنى أطرح سؤالاً؟
- بألتاكيد. نعم.
هل. . . ؟
لماذاا رحل دانيال ؟
حاله طارئة لعائلته
لكن القائدَ أخبرَني
بأنّه تمت ترقيته .
لا كانت حالة عائلية طارئة
الترقية ليست أمرا سهلا
على المرء العمل لفتره خدمته على سفينه اصغر
بقى امامى سنتين هنا .. وبعد ذلك
- أَنا آسفُ، أأنا أضجرك .
- لا، بالعكس.
هل تودين الجلوس
- بالتاكيد. شكراً لك.
- نعم.
أوه،ياللهى آسف. آسف على ذلك.
آسف.
نعم، لذا آنا .. .
نحن بقى امامنا سنتين هنا . . .
وبعد ذلك سيتم ارسالنا لسفينة اكبر
واتمنى ان تكون "ستار شيب 8 "
الاطفال يلعبون بها فى كل مكان
وسانشاين تحتاج الى ذلك
- أوه، هي رائعةُ. و إستثنائيةُ.
- نعم، انها عظيمةُ، نعم.
وميســـــــتى
هى طيبة
- نعم، هي جيدةُ، لذا. . .
- نعم.
أوه، نعم، هذه لــ " سانشايــن ".
لا نسمح للرجال الاليين بالتنظيف هنا
انا وميســــــتى نشأنا على الارض
ولم يكن لدينا رجال آليين
ليقومون بكل شىء عنا :.. لذا
أشعر انه من المهم ان تتعلم
" سانشايــن " فعل الاشياء بنفسها
نعم، تَسائلتُ دائماً  كيفية الحياة
على الأرضِ. أنا لم ازرها قط .
لم تذهبى الى الارض أطلاقا ؟
- لا.
هل تمازحيينى ؟
لست أمزحك
تفوتك امورا كثيرة
- ذلك ما يَقُولونَه لى .
هل ولدت على متن سفينة إذن ؟.
هل نشأت على مستعمرة قمرية ؟
لا
انفصل والداى . لذا
كنت انتقل من سفينة لاخرى
نعم كان لدى
- هل انت بخير ؟
- نعم. آسفة،أنها . . .
تصبح متصلبة أحيانا
يُمْكِنُ أَنْ آي .. . ؟
انها " ماك 2 " اليس كذلك ؟
نعم
انها من فترة ما قبل
ثورة " النجم الزائف "
- ذلك مدهشُ.
- نعم، انها . . .
- آسفة.
لا بأس عليك
لديها عقلها الخاص بها
لها طلبات عسكرية وعلى المرء
قبول ما يعطونه له .. ؟
- أنت شجاع جداً.
- حَسناً. . .
بإية معركة أصبت ؟
لا، أَنا آسفُة، سأتفهم اذا كنت
لا تريد التحدث عن الامر .
أنت ليس من الضروري أن تَجاوب.
- أوه، مرحباً.
- مرحبا .
- مرحباً.
- أوه، مرحباً.
كيف حالك
عظيم. عظيم.
- كيف حالك؟ أين كُنْتَ أنتى؟
- أنا كُنْتُ فقط أُبرمجُ وجباتَ الطعام.
أوه، برامجك للطعام رائعة، بالمناسبة،
عظيم.
نعم تقوم بعمل رائع
طعام السفينة 3 كان مريعا
أتعرفين ؟ لنحتس مشروبا معا
يا اللهى . لا . أنا
لا، لا، أنت يَجِبُ أَنْ!
- دعنا نَتناولُ مشروب سويا.
لا. شكراً لك.
حبيبتى لديها عمل كثير
لا لا تذهبى
ابقى مشروب قبل النوم
مشروب واحد فقط
اصلا الخزانات، لَرُبَّمَا 9:30 غداً.
يود الكابتن ان تكون جاهزة
بحلول ذلك الوقت لعلمك فقط
نعم يا سيدي.
- موافقة.
- مع السلامة.
الى اللقاء
اعتنى بنفسك
- كيف حالك؟
- كيف حالك أنت؟
نعم، هذا. . .
أين كُنْتَ أنت؟
هل هذا مشروب سانجريا  ""؟
مشروب السانجريا """ كوكتيل البرتقال والليمون الحامض """"
مذاقه غريب
هل يبدو مذاق الفاكهة غريبا لك ؟
يبدو جيدا لى
أتعرف ؟ الحلق
حبيبتى الوقت ما زال مبكرا
دعنى افعل ذلك ,,, أستمر
خمسمائة.
مكافأة ذخيرةِ إضافيةِ. ألف.
مشهد اباحى قادم
عشرة آلاف.
مكافأة ثلاثية.
أوه، نعم! نعم!
أوه، نعم. نعم. نعم.
انتهت اللعبة اعلى نتيجة
تهانينا ايتها الملازمة مارلو
انك الفائزة
سفينة فضائية لوريلي.
مرحباً. كبسولة 436، رجاءً.
- لحظة واحدة، أنا سَأُوصلُك.
- شكراً لك.
مرحباً.
- أبّى؟ -  هل هذه انت ؟/i>
مرحباً. مرحباً.
أوه، عزيزتى، كيف حالك؟
في الحقيقة، لا أَبْدو بخير ً اليوم،
وأنا فقط. . . أُريدُ حقاً. . .
انتظرى لحظة واحدة
سأحضر هاتف الفيديو
لا بأس
احتاج الى سماع صوتك لوهلة
ها هو
الآن، هَلّ بالإمكان أَنْ تَراني؟ هَلْ الصورة جيدة؟
إذهبْ أكثر قليلاً إلى يسارِكَ.
يمكننا التحدث فقط , أردت
هل الصورة مناسبة الان ؟
لا يمكننى رؤيتك بالكامل , تراجع
هل الصورة جيدة الان ؟
أمك الوحيدة من كانت تقوم بضبطها
هل تريننى الان ؟
انها اقرب مما يجب الان
تراجع قليلا
ماذا عَنْ الآن؟
انها جيدة
حقا ؟
هذا جيد كيف حالك عزيزتى ؟
أنا بخـــير
ربما تعزفين الموسيقى بشكل صاخب
ألم تلمسينها ؟
بقى واحد
مشهد اباحى قادم
تيد؟
أنا اسف ,, مرحبا
أَنا فَقَطْ أُعيدُها.
- لا، شكراً لك. شكراً لمُرَاقَبَتها.
هذا من دواعى سرورى
اعذرينا إننا نرقص الان ؟
لنأخذ هدنة الان
حبيبتى ساق أبيك متعبة اتفقنا ؟
خسنا
بدأ أن جيسيكا بمزاج جيد
عم كنتما تتحدثان ؟
أبى أريد لعب مضاد الجاذبية
حبيبتى تعرفين ما تقوله أمك عنها  اتفقنا ؟
أنها ليست امنة
ليس من الضروري أن تُخبرُيها.
أوه، حقاً؟ هل نحن نَبقي الأسرارَ
عن أمِّكَ الآن؟
أهذا هو الامر ؟
أسرار عن امك ؟ لا اظن هذا
أبى .. يدك
حسنا يمكننا لعب اللعبة الان
حسنا ولكن يجب ان
تعدييننى بأنك لن تخبرى أحدا
أعدك بهذا
حسنا
سأذهب لتخفيض الجاذبية
تحذير..
حسنا السفينة الفضائية " سانشايـــن "
على منصة الاطلاق . أمستعدة ؟
- في خمسة، أربعة. . .
- نعم يا سيدي.
-. . . ثلاثة، إثنان، واحد.
- في ثلاثة، إثنان، واحد.
إنطلقْ!
إنظرْى الى هذا !!
هذا جيد
إتك مذهلة
ما تفعل ؟
هذه النبتة تحتاج للتشذيب
لكى تنمو بشكل صحيح
تبدو جيدة
لماذا تزرع هذه النبتة
اسال بدافع الفضول
انها هواية
أجريت مسحا لها
ارجو انك لا تمانع
اردت معرفة مكوناتها فحسب
اسمها الكيميائى دلتا هيدروكانابينول
انها تستخدم لاغراض طبية
ولانها فى مرحلة الازدهار
ستجد انها ستنمو يشكل أفضل
اذا قمت بتقليل الرطوبة
بريها مرة واحدة فى اليوم الواحد فقط
مع الضوء لمدة نصف يوم فقط
تشغيل المحرك
إطفاء المحرك
Engine... Engine powering down.
Engine powering up.
Engine powering down.
السفينة باكلمها لا تفهم ذلك
وما كانت الهدف منها
ولا أحد ولكن هذا ما يجعلها رائعه
استدر
حتى أن هذا ليس أمرا مهما
ولا داعى لان بكون كذلك
دعنا لا نحاول ذلك
اعتبريها جزء من عمليه مراقبة علمية
كلا انها
من المهم ان تفهمى تأثيراتها على البشر
أنك سيىء
أستنشقيها فحسب هكذا
هيا لنذهب
طاب يومك
طاب يومك سيدى
ماذا نسيت ؟
ملفاتى
ماذا تحملين بيدك ؟
لا شىء
أرينى ما يوجد بيدك
"سانشايــــن " ماذا تفعلين ؟
انه الاخير وسأحرره
"سانشايــــن "
يمكنه العيش هنا
كلا لا يمكنه العيش هنا
لانه يحتاج الى أمه
كلا , ستأكله , اكلت أبناؤها الاخرين
واذا تركته هناك ستأكله
لا يمكنه العيش بدون أمه
لا يمكنه العيش وحده
لماذا تقتله اذن ؟
احيانا اليربوع الام
تقلق أكثر مما يجب على أبنائها
بحيث تقتلهم قبل أن ترى مكروها يصيبهم
كونى امه إذن
رجاءا
حسنا
بلطف
سيكبر هنا
وعندما يصبح كبيرا بما يكفى
يمكننا اعادته الى أمه
وعندها ستكون مسرورة للغاية
لقد اكلته كله هذه المرة
كلا ,, جيسيكا تعتنى به
يبدو أن جيسيكا تتفاهم جيدا معك
يمكنك قول ذلك
هل تعجبك ؟
لا بأس بها , ماذا عنك ؟
ليس كثيرا
كلا , أعتقد انها تبدو ماكرة
هل تعرفين معنى هذا ؟
كلا
هذا يعنى انها أمراة شريرة
اشعر انها تغار منى لانك أبنتى
هل تفهمين هذا ؟
اظن ذلك
اعرف انها لا تعجبك لانها تشغر بالغيرة
ولكنها تعجبنى لانها لطيفة معى
كلا ,, ليست لطيفة معك
ما الامر اللطيف الذى فعلته لك ؟
لم يكن لدى اصدقاء من قبل
هذا غير حقيقى
انا صديقتك المفضلة
اعرف ولكن غيرك انت وابى والكابتن
حسنا
تعالى هنا يا حيبيتى
لا تعتقدين انه من المحزن
امراة كبيرة بالعمر تحاول ان تكونى صديقتك
انه شىء مخيف
لماذا تعتقدين ذلك ؟
اظنها تبدو امراة ماكرة تشعر بالوحدة والغيرة
دخلت بالصدفة الى المنصة قبل بضعه ليال
ولن تصدقى ما كانت تفعل
ماذا فعلت ؟
حسنا
سرقت بعض الطعام
اها تعانى من مشكلات مع الطعام
لم أكن
سأقول اى شىء ولكن
بالواقع كانت تاكل مثلجاتك الخاصة
حتى انها لم تكترث انها الحلوى المفضلة لديك
وأكلتها بالرغم من ذلك
انها مجرد مثلجات
بصف من تقفين ؟
انه لا يشبع
.اتشعر بالغيرة ؟
بالتاكيد
اتريد بعض الخمر ؟
لا شكرا
.لدى اخبار جيدة
سنغادر بعد اسبوعين الى ستار شيب 8
هذا صحيح سيشرف على جميع محطات الرسو
يا لك من شيطان محظوظ
هذا رائع ستيف
شكرا تيد
انها سفينة مذهله وحصرية
اذا كنت تفهمون قصدى
انها ليست سفينة عسكرية
متوفرة فقط لمن يستطع
تحمل نفقاتها ,, صحيح ؟
ولديهم مركز تجارى
,,, اتصدقون ذلك ؟
اربعة طوابق من البضائع الاستهلاكية
كم أشعر بالاثارة !!!!
ملابس جلدية واحذية وحقائب وملابس داخلية
اعانى الكثير من المشاكل فى الوقت الحاضر
اواجه صعوبة ببتطبيق كل شىء تحدثنا عنه
زوجى يزعجبنى دائما برغباته واحتياجاته
واكرة الاحساس كله على
متن هذه السفينة وهذا يزعجنى
سأزيد جرعتك من الفاليوم للقدر الذى تحتاجين اليه
هذا سيكون جيدا
لديك طفلة وحيدة
كيف حالها .؟
لا يمكننى ان اكون
كل شىء للجميع طوال الوقت
لا يمكنك ان تكونى كل شىء للجميع
الى ان تصبحي تعنين شيئا لنفسك
ميستـى هل تشعرين انك تعنين شيئا لنفسك
لا اعرف
احاول التعرف على ميستــى
ما الذى يسعد ميستــــى ؟
ماذا يسعدنى ؟
ما الذى يجعل ميستــى بخير ؟
دكتور || بوت
دكتور || بوت يشعرنى بأنى بخير
دكتور || بوت يحذر ميستى الاتقترب
اكثر مما يجب من اليها المعالج
يجب ان اكون مقربة من احد
علينا الحفاظ على علاقتنا مهنية
لا تعاملنى بهذا البرود
على الحفاظ على الموضوعية
ولكننى اشعر
اشعر انى وانت على علاقة
جميلة هنا . اتفهمينى ؟.
اشعر بانى اتواصل معك بشكل حقيقى
انك تعرفنى
حمل عاطفى زائد
سأخبرك ... توقف
على اى حال كنت سأقول
أهتم لامرك كثيرا
واعرف انك تهتم لامرى
مرحبا
واضح انك لم تسمعنى ايها الراقص
ما الامر ؟.
اهكذا تقوم بالامور ؟
نترك صمام الانضغاط مفتوحا
بينما تقوم باللحام
كلا كلا
اذا كان كذلك فلا بأس
اود ان اعرف فحسب
لك ذلك
تأكد من اطلاعى على كل شىء
ار يد تفقد مستويات الرطوبة
أشعر بالرطوبة على المنصة
سأنهى العمل على هذه الصهاريج بسرعه
وسأصلح المستويات بعدها
لا داعى لان أذكرك
بما سيحدث اذا وصلت الرطوبة الى موصل التيار
بقى لدى 120 صهريج
لالحمها قبل دخولنا منطقة ألفا
سيكون على العمل طوال الليل
طلبت منى هذا وتريدنى
الان ان اقوم بعمل صيانه
ماذا تريد منى ان افعل ؟
اعتقد انه ينبغى ان تمتلك
القدرة على تحديد اولويات عملك
هذا ما أبحث عنه يا تيد
مهارات التفكير الحرج الجيدة
هذا ما يثير اعجابى
نعم
نعم اظن ان عبقرية بمهارات التفكير الحرج
هى ما جعلته يرتقى
ما صلة دانيال ؟
خلال عشر الوقت الذى عملته هنا
اعذرنى اذا اضطرات للفول انى سمعت من جيسيكا
ماذا ؟ ماذا قالت جيسيكا ؟
أنه تمت ترقية دانيال
بينما اخبرتنى انه غادر لحالة عائلية طارئة
يجب ان تفهم أنه لدى عائلة
وأبذل قصارى جهدى هنا بألاسفل
تيد هلا تصغى الى ؟
أصيب والدة دانيال بمرض خطير
مرض خطير
لهذا السبب اضطر للرحيل
بسبب مرضها
هذا ما اتحدث عنه
لهذا السبب لست أميرال بعد
كيف يفترض بى التحليق مع النسور
مرحبا
الانسة مارلو كما أظن
نعم
ظننتها ستغيب
انها مفاجأة عيد الميلاد
رائع
شكرا لك
اعتقدت انها ستكون سفينة أكبر
لن تتسع ممتلكاتى
سننقل اغراضك
قبل وصولك ,, لا تقلقى
أيها الكابتن
نعم
أيمكننى محادثتك للحظة ؟ مهلا
والدة ستيف
فى غرفه السبات
هل تمزحين
دخلت فى حالة سبات لحين وصولنا الى الجوزاء
وازلة الورم
نعم
هل على ايقاظها قبل ان ننقلها للسفينة الجديدة
نظرا لانها ى سبات
هل يجب ان اقوم بذلك فعلا ؟
اطلب منها الاذن ؟
أكره ان ازعجها وكذلك
انها بطيئة الحركة
وسيكون الازعاج بسببها أقل كثيرا..
اذا استطعنا شحنها مع اغراضنا
على وحدة التخزين
لا مشكلة بهذا
رائع
اتعلم لو كان هذا مفيدا .
جدتى دخلت بسبات لمدة خمس سنوات
هذا لا يساعد
أدرك انه كان ينبغى بى أن أسالك اولا
نعم
ان كانت مسألة رعاية سيسرنى
لدى حساسية منها
ظننت انه بسبب اليربوع
اليربوع لا يقفز فى حجرك
او يترك الشعر فى كل مكان
أرجو الا تخبرى "سانشايــن " بهذا
فقط اجعلى الامر سراّ بيننا
بكل تأكيد
مرحبا
ماذا تشاهدين ؟
افلامنا العائلية
نعم
حسنا ,, لا يهمنى .. اشعر بالاهانة
سيقيمون حفلة عيد الميلاد
وان لم يكن سيعيدون حفلا لنا
ما هذا ؟
قابل للكسر
يثير هذا غضبى
عندما رحلت "تشارلوت وستان "
أقمت لهما حفلة وداع ,, اليس كذلك ؟
حفلات اعياد الميلاد والمناسبات
انا من يرتب لكل شىء
طفل الكيل ,, انس الامر
لن اقوم بمساعدة أحداّ على السفينة الجديدة
لست مضطرة لفعل ذلك
شكرا لمساعدتى بهذا
أنا ممتنة لك
لن تتصورى المنصة التى احضرها
لا يمكننى وضع كل شىء له
ليس هنا اربطة ولا واقيات للاشياء القابله للكسر
لا مهلا لحظة
خذ هذا الصندوق بدلا منها
شكرا لك
أنها والدته
تبدو جميلة
وهى نائمة
"ستيف "
ماذا
حبيبى ليس هناك غرفه لها تناسبها
سنقوم باعداد غرفة لها
ليس هناك متسع حبيبى
يجب أن تاتى بوقت لاحق بمعداتك الرياضية
تبا
هل يمكنك الاهتمام بهذا كله ؟
اعتنى
بالتاكيد سيسرنى ذلك
لا داعى للعجلة
حسنا ,, ماذا تريدين للتحلية ؟
المثلجات
المثلجات  ! حسنا
يتم تفعيل خدمه الطعام
اخترت طلبية الطعام
المثلجات
لقد اكل شخص ما المثلجات كلها
ما رأيك بحلوى الارز بودينغ ؟
دعينى أتحقق من الثلاجة
ربما يكون هناك مثلجات مخباة
حسنا ,, لنــرّ
ماهذا ؟
تباّ كنت اخفيه عنك
حسنا عدينى الا تخبرى احدا ّ بذلك
احضرته لك كهدية بعيد الميلاد
ولكن جيسيكا تقول
انها تعانى حساسية منها
ولن تسمح بوحود كلب
يركض فى أنحاء السفينة
عذرا سيدى
كنت آمل ان نناقش مخطط "دانيال"
عليك مساعدتى بهذا
لا اعرف كيف يتحدثون لرؤسائهم
على محطة الفضاء لوريلاى
محطة الفاضاء لوريلاى ياسيدى
هى مكان ودى
كنا نمتلك المهارة والكفاءة
نعم ااعرف
قرأت السجلات كلها
ليس هذا المقصود
تعرف إذن انى اكثر من مؤهلة لهذا العمل
ما أقوله انه اذا كانت هذه المخططات امامنا
فمن الافضل ان نستخدمها
لا افهم الامر
انهما تجاهلها هو
سيدى من الواضح ان دانيال أمضى الكثير
من فترة عمله هنا بالعمل على
سيدى ألم تكون تحترم "دانيــال "
ألم يكن يعجبك ؟
سيدى لماذا رحل "دانيــال "؟
ماذا قلت لك ؟
تمت ترقيته
بالضبط ,لقد تمت ترقيته
حسنا , اتعرفين ؟
اريد تسوية هذا الامر بشكل نهائى
يبد ان ثمة
افكار خاطئة حول رحيل "دانيــال "
لا داعى لذلك
أنتباه لجميع افراد الطاقم
أصغـــوا الى
بخصوص رحيل "دانيــال "
سأقولها مرة واحدة
"دانيــال " تم ترقيته
حسنا ؟
واعتقد ايضا
انه عانى من حالة عائلية طارئة
أصبح الامر واضحا تماما الان
القضية أغلقت
تحذير , تم التقاط مادة
كيمائية محمولة جوا بصهريج التخزين 3
تتم التهوية الان
مرحبا "سانشايــن" ماذا تفعلين ؟
كنت اتحدث مع والدتى
حول امور مختلفة
لم نكن نتحدث عنك
بل عن امور أخرى
لدى بعض الوقت
ان اردت مرافقتى الى المشتل
لا شكرا
يمكننا رؤية شجرة البونساى
كما تحبين الا تريدين الذهاب ؟
هل السبب انك لا تريدين الذهاب
ام انك لا تريدين الذهاب معى ؟
لا اريد الذهاب لسبب ما
لا اعرف لماذا لكن لا اريد الذهاب وحسب
حسنا اتفهم ذلك
اسمعى كان من الرائع التحدث اليك
لا تنسوا التصويت لورق جدران المطعم الجديد
سيصبح القرار نهائيا بحلول الساعة 12:00
هذا جيد للغاية
انا منشغل قليلا الان
لا تكن سببا لكبت ابداعها من فضلك
عيد ميــلاد مجيــد
حسنا لنذهب
تمت الترجمة  بواسطة  ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
zte31@yahoo.com
تشغيل غرفة الطيف
مهلا لحظة
سأخرج , انا اسف
"غلين "
"دانيــال"  الوقت غير مناسب
يمكننى الاتصال لاحقا
اعتذر
ما الامر يا غليــن ؟
تبدو رائعا , كيف حالك ؟
بأفضل حال
تبدو رائعا
انت الان على نوستردموس
نعم لقد وجدتنى
أظن انك حصلت على الترقية
نعم بشكل مدهش
نظرا لما حدث
حسنا على ايه حال
واعمل تحت قيادة أمراة لورانس ويلسون
انه قائد رائع
انه مثل اعلى رائع
تمهل
هل لارى ويلسون هو قائد "
نوستردموس " ؟ هل هذه مزحة !!!!
أصبح برتبة أميرال الان
نعم
واعتقد انه يفضل اسم لورانس
عرفته طوال سنوات باسم "لارى"
لذا اعرف هذا جيدا
ليس بهذا الشكل
لا اعرفه جيدا بهذا الشكل
يا إللهى
لا بأس بمعرفه رجل جيداّ "غلـــين
سبب اتصالى لك
كى القى السلام و
اود معرفة ان تلقيت هذا الاشعار
ماهو ؟
نعم يجب عليك المشاركة
بالعلاج النفسى لمدة 20 ساعة
هذا بسبب نوبة غيابك بلا عذر
هل تلقيت إنذاراّ كهذا ايضا ؟
نوبة غضبى أنا ؟
نوبة غضبى أنا يا غلين ؟
حسنا انت من رحل يا " دانيـــال "
رحلت لانه كان عليك ان تكون ثملا لتعاشرنى
ثم بدات تنتحب على وسادتك بعدها
اود تذكيرك بان عليك التزام الحذر
بطريقة تحدثك حول هذه الامور
وخاصة فى العلاج النفسى
لانها مسألة حرجة
حاضر سيدى
ويمكن ان تؤثر على حياتك المهنية
انما
ماذا ؟ هل ثمة احد معك ؟
كلا يجب ان اذهب
هل كان هناك طوال الوقت ؟
لا داعى ان تقلق حول من
من هو ؟
اهو لارى ؟
وداعا غلين
نهاية التسجيل
نهاية ماذا ؟
لاشىء
هل كنت تسجل هذا ؟
ايها المثير للشفقة
مرحبا
وصلتنى رسالتك ,, ماذا ....
اننى أحتاج الى
هل انت بخير ؟ اجلسى هنا
حسنا حسنا
أعتذر , تأخر الوقت
كلا
كنت بحاجة الى التحدث
نعم
هل سبق ؟
هل سبق وان شعرت بأنك
تطفو تائها فى الفضاء ..
ولا احد بجانبك ؟
لا احد معك ليطمنئن عليك او
لا اعرف
بلا عائلة او اصدقاء
لا اعرف . هل
سبق ان شعرت بالجنون ؟
"غليـــن"
"دانيـــال " , اعتذر
كلا كلا يجب ان أذهب
هل كان هناك طوال الوقت ؟
لا داعى للقلق
حسنا " دانيــال " انت من رحل
رحلت لانه كان عليك ان تكون ثملا لتعاشرنى
ثم بدات تتنحب على وسادتك بعدها
لمعاشرتى ,,ثم
لمعاشرتى ,,
أشعر ان بيننا امور مشتركة كثيرة
وانا ايضا
كلانا شخصان هشان من الداخل
انت فقدت يدك فى معركة وانا
وانا .. يجب ..
أنا
نعم
لم
لم افقد يدى فى معركة
قطعتها اثناء تنظيف مروحة ليزر
لذا
لا اهتم
اتفهم
انا
اعتذر... سوف
"تيد "
لا يجب .. لا بأس ,, لا تتحركى
هذا يؤلم
"تيد " اوقف هذا
اعتذر ,
ابعدها
لا اذا ابعدتها ,, عليك
توقف اللعنه
يجب ان
نعم
يا إللهى
حسنا انا اعنى
يداى
انها غلطتى
كلا ليست كذلك
انها يداى
كلا كلا
لقد اصبحت
لقد أثرتها
اعتقد ان عليا الذهاب
ماذا
لا يمكننا
اريدك ان تعاشرنى يا غلين
اريدك ان تعاشرنى يا غلين انا سوف
مرحبا انا دكتور // بوت
مرحبا
البحث فى سجلات قاعدة البيانات الصوتية
اهلا بك ايها الملازم غلين تيرى
اصبحت برتبة كابتن الات
يتم تحديث الملف
اهلا بك ايها الملازم غلين تيرى
هلا نذهب برحله استكشافية معا ؟
ولما لا ؟
ما هى المشكلات بإعماق الكابتن غلين
التى يود الكابتن "غليــن
" العمل على حلها ؟
ليس لدى مشكلات باعماقى مطلقاّ
وهذا جديد على , لم يكن هذا
الانفتاح اما التغيير هو اول
خطوة على طريق الصحة العقلية
اريدكم ان تعرفوا انى لست متردداّ
غالبا ما يقود التردد الى الكشف
أؤكد هذا
الاحظ هذا ايضا
هذا سبب التاكيد
لانه تأكيد على ملاحظتك
هذا صحيح
فيم تفكر وسط هذا الصمت ؟
بالواقع افكر بالتدخين
السجائر تحوى مواد مسرطنة
قد تؤدى للسرطان
فى اشكال الحياة الكربونية
هذا صحيح
انت شكل حياة كربونية
بالتالى قد تؤدى السجائر الى السرطان فى داخلك
شكرا لك
عفوا
هل يمكننى التدخين ؟
هل تسمح لى بالتدخين رجاءا ؟
ما رأيك بتجربة الفاليوم ؟
التدخين هو الفاليوم الخاص بى بمنتهى الصراحة
انهما مخدران مختلفان تماما
النيكوتين هو محفز
والفاليوم هو مخدر
حقا ؟
نعم حقا
لم اكن اعرف ذلك
كابتن غلين كيف تسير الامور
على السفينة بالنسبة لك ؟
فى الوضع الراهن
سنقيم حفلة بمناسبة عيد الميلاد على متن السفينة
انى ارفض دعوتك بكل لباقة
انها للبشر فقط
لذا هذا لا يهم اتفقنا ؟
على اى حال
يفترض بى التظاهر بانهم اصدقائى , بينما
يجب ان تكون صديقا لتحصل على صديق
ليسوا اصدقاء ,, بل زملاء
الصديق وقت الضيق
صديق
اصنع أصدقاء جدد
احتفظ بالقديم فأحدهم من
فضة بينما الاخر من ذهب
ذهب
تذكر القاعدة الذهبية
اخدم الاخرين وسيخدمونك بالمقابل
الفضة
كل سحابة ذات بطانه من فضة
سيجارة
السجائر تحوى مواد مسرطنة
قد تؤدى الى السرطان
فى الحياة الكربونية
وانت تعيش حياة كربونية
وبالتالى قد تؤدى السجائر
الى اصابتك بالسرطان
سنتاخر على الحفلة ,,أين كنت ؟
كنت انهى بعض الاعمال
هل انت جاهزة ؟
نعم
تم تفعيل الطيار الالى
ها هو دونا
مرحبا سوزان
اعتقدت انك غادرت السفينة
لا يمكننى تفويت حفلة عيد الميلاد
حسنا تمتع بها
مرحبا
كيف حالك ؟
بخير كيف حالك ؟
هل أحضر لك اى شىء ؟
انا
سأحتسى مشروب أخر
حسنا
شكرا
لا يوجد كعك
هذه كعكة
انها كعكة عيد الميلاد
احتسى مشروبا دونا
والدتى
أعز اصدقائى ,,, اعتذر
ماذا كنت تقولين ؟
لطالما كانت والدتى
هذا ممل للغاية .. لنلعب لعبة
ظننت اننا تركنا "سانشايــن " فى الكبسولة
لنلعب لعبة , هيا
ما اللعبة التى تودين لعبها ؟.
حسنا كل واحد
ياتى دوره ليخبرنا بسر
لا احب العاب الاسرار
لا اعرف بهذا الشأن
نعم ليس لدى اى أسرار
أنا لدى سر
سأحضر جعة بشكل سريع
هلا تحضر لى واحدة من فضلك ؟
بكل سرور
أردته ان يسمع سرى
تيد ,,, ارجع من فضلك
نود الانتهاء من هذا
سنغادر
لا حبيبى بحقك
اريد ان العب ... احب الالعاب
ولكن انما العاب التخمين
لعبه يمكننا لعبها كلنا معا
سأغادر , هل ستاتين ؟
حبيبى انك تتصرف بسخافة
ما الخطب ستيف ؟
انها مجرد لعبة
حسنا
سرى هو
لم أشعر بالنشوة طوال حياتى
لا أظن هذا
الارجح ان هذا سره هو
هذا جيد ,,
كلا
هذا سر جيد , هذا .. نعم
أتعرفون ؟ ليس علينا
لا بأس , لعبة جيدة " ميستـــــى "
نعم جعلت الجميع يجتمعون هنا
اتودين قول اى شىء اخر لى ؟
انظرى الى
من فضلك !!!!!
اذا كان لديك ما تقولينه
فانطقى به انا على استعداد لسماعه
هدىء من روعك
لا بأس
انها لديها سر أيضا
لا تفعلى
ميستى
لماذا لا تخبرين الجميع بسرك ؟
دعينا لا أرجوك
دعينا لا نواصل لعب هذه اللعبة
ليست مسلية
اعرف لماذا تريدين التوقف
اتعرفين السبب ؟
لانك لا تعجببيننى , هذا هو سرى
هذا ليس سرا
لا تعجبيننى أيضا
اصمتى ميستى
لابأس تيد
بصراحة تيد
هذه ليست طريقة للتحدث الى سيدة
وانت تعرفين كيف
نعم اعرف
انت الادرى نعم
"تيـــد "
الا يتسأل احد لماذا
تتصرف دائما الرجال هكذا ؟
توقفى لنتوقف الان
ولماذا تجلس على المنصة
وهى تتصرف مثل رجل
توقفى
اود معرفة السبب
حسنا ميستى توقفى عن هذا حالا
لان هذا ليس مسليا
ربما السبب
انها ليست امراة حقيقة
ميستى
ربما ليست امراة حقيقة لانها
لا يمكنها
توقفى
هذا يكفى
حسنا ,, اهدئى
لا داعى لان تصرخى بها
سيدى , هذا ليس من شأنك
اليس هذا من شأنى ؟
أننى كابتن للسفينة
هذا ليس من شأنى , رائع
أتفهم
لا يهمنى ان كانت الغرفة
الرئيسية او المنصة او غرفة الاستجمام
او غرفه الالعاب او المرحاض
كل شىء هو شانى
لا يهمنى ان كان أنبوب او الطابق 7
كل شىء هو شأنى
تصرفاتك منذ حضورك الى هنا
هى إملاء ما ينبغى فعله على
وكيف افعله وانت تتصرفين بتعال واضح
لما لا تتصرفين كأى أمرءاة ؟
لماذا لا تتصرف كأى رجل ؟
ماذا يعنى ذلك ؟
سامحنى سيدى
ولكنك أخر شخص
أعتقد ان سيطلب بأن نلتزم بالاعراف التقليدية
لا اعرف عما تتحدثين
سيدى إنك شاذ جنسيا
وجميعنا يعرف ذلك
هو ماذا !!!
سيدى إنك شاذ جنسيا
وجميعنا يعرف ذلك
كيف يمكنك
لا يمكنك معرفة ذلك
لا يمكنك بهذا الشكل
شىء كهذا ليس صحيحا
ان و" دانيـــال " لم نكن
لسنا حبيبان
ولم نكن
اسألوه وسيخبركم !! اعدكم بذلك
سانشاين هى السبب الوحيد لبقائى معك
هل تعرف ذلك
نعم
اعرف ذلك
انذار
أريد أن تعاشرنى " غليــــن "
أريدك ان ,,, تم مسح الشريط
مرحبا
سانشاين
تحذير , سيتم تخفيض الجاذبية بعد
خمسة , اربعة ,ثلاثة
تمت الترجمة  بواسطة  ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
zte31@yahoo.com
ارجو ان تكونوا استمتعتم بالترجمة
الى اللقاء ف ترجمات اخرى